'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha, apakah kamu tidak lapar?
Kapan kamu akan berbuka puasa?
Pergi dan nikmati 'kheer'.
Kadambari telah membuat
'kheer' ini khusus untuk Anda.
Anda tidak perlu
mengkhawatirkan saya, Bibi Kaveri.
Saya tidak akan mati kelaparan.
Anda tidak akan mati kelaparan.
Tapi Anda pasti akan
mati karena hal lain.
Mohan.
Anda dan Radha harus
melakukan ritual pemujaan.
Pak, hari ini hari Minggu.
Ini adalah hari liburku.
Mohan.
Mama.
- Itu hanya sebuah ritual.
Orang lain bisa melakukannya.
Mohan!  - Silakan.
Mohan.
Mari kita lakukan penghormatan bersama.
Saya sangat lapar.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayo selesaikan ritualnya.
Setelah itu saya akan berbuka
puasa dengan makan 'kheer'.
dan mencari berkah Dewa Siwa.
Bukankah kamu sudah selesai
setelah memakan otakku?
Mohan, kumohon!
Mohan.
Maukah kamu melakukan penghormatan?
Tentu saja.
Itu sebabnya saya di sini.
Ayo.
saya akan pergi.
Radha.Mohan.
Ini dia.  Mulai ritualnya.
"Salam kepada Dewa Siwa!"
"Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa..."
“Dewa Brahma, Dewa Wisnu, dan
Dewa Siwa memberkati kita semua.”
"Salam kepada Dewa Siwa!"
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa Damini bergabung dengan
Radha dan Mohan untuk ritual tersebut?'
Gungun, sekarang, kamu harus memberitahu
Damini bahwa ini bukan tempatnya.
Aku akan melakukan ritual
itu bersama ibu dan ayahku.
Biarkan mereka melakukan ritualnya.
Ini adalah ritual terakhir yang
akan mereka lakukan bersama.
Bu.
Tambahkan beberapa daun 'bel'
ke 'kheer' dan berikan ke Radha.
Ya, tuan.
'Radha akan mati di
tangan Kadambari!'
'Aku belum pernah
segembira ini seumur hidupku!'
Aku bertanya-tanya kapan pembuat onar
berukuran pint ini akan memakan 'kheer'
dan keluar dari hidup kita untuk selamanya.
Sabar, ibu.
Buah dari kesabaran
selalu terasa lebih manis.
'Sarapan terakhirnya.  Dan segera, dia
akan menghembuskan nafas terakhirnya.'
'Apa yang kamu
lakukan di luar dapur?'
'Kami hanya berjalan-jalan,'
'untuk mencari udara segar.'
'Apakah kamu tidak lapar?'
'Kapan kamu akan berbuka puasa?'
'Pergi dan makan 'kheer'.'
Kenapa dia menatap kita?
Radha.
Buka puasa Anda dengan memakan 'kheer'
yang dipersembahkan kepada Dewa Siwa.
Ini dia.
Tidak, bibi.
Saya tidak bisa makan 'kheer'.
Mengapa tidak?
Inilah persembahan suci.
Anda tidak boleh menolaknya.
Tapi 'kheer' ini tidak
layak untuk dimakan.
Itu dicampur dengan racun.
Racun?
Apa yang kamu katakan, Radha?
Akulah yang membuat 'kheer' ini.
Gadis bodoh!
Ini merupakan penghinaan!
Maafkan saya, Pak.
Saya tidak menghina
Dewa Siwa atau ibu.
Yang benar adalah
itu sebelum puja,
Damini mencampurkan
'kheer' ini dengan racun.
Apa?
Damini tidak akan pernah memperbaiki perilakunya!
Apakah kamu kehilangan akal, Radha?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Damini merencanakan
konspirasi untuk membunuhku!
Ya Tuhan!  Bagaimana dia
tahu tentang rencana kita?
Apakah dia sudah menjadi pembaca pikiran sekarang?
Bu, apapun masalahnya, kita
tidak bisa mundur sekarang.
Kami harus mencoba dan mengubah
keadaan menjadi menguntungkan kami.
Apakah kamu kehilangan akal, Radha?
Kenapa aku mencoba membunuhmu?
Wah, Radha!
Putriku bahkan tidak pernah
berpikir untuk membunuh seseorang.
Dia selalu berusaha menggambarkan
putriku sebagai penjahat!
Putriku bukan seorang pembunuh.
Apakah menurut Anda
dia mampu membuat
konspirasi untuk
membunuh seseorang?
Dia selalu mengincar
kehidupan putriku.
Aku tidak mengincar nyawanya.
Kaulah yang mencoba merusak
kebahagiaan semua orang.
Anda sebaiknya berhati-hati.
Jika 'kheer' ini
dicampur dengan racun,
maka Damini tidak
seharusnya disebut pelakunya.
Saya harus disalahkan.
Karena saya sendiri yang membuat 'kheer'nya.
Akulah yang membawanya
ke sini dari dapur.
Tidak, ibu.  Saya yakin Radha
mengatakan yang sebenarnya.
Damini cukup mampu melakukannya!
Radha, kamu menuduh ibuku!
Tidak, Mohan.  Semua yang kukatakan...
- Mohan.
Itulah tepatnya yang
ingin dia katakan.
Dia menyebut namaku, tapi secara
tidak langsung, dia menyalahkan ibu.
Radha, aku tidak percaya ini!
Hanya karena ibu bilang dia
berharap kamu mati
menggantikan Tulsi,
kamu mengingat kata-katanya!
Apakah kamu benar-benar
berpikir dia mencoba membunuhmu?
Oh tidak!
Kadambari berharap
menantu perempuannya mati!
Sepertinya dia tidak seburuk itu.
Namun saat ini, seseorang tidak
pernah bisa yakin akan niat seseorang.
Ya.  Itu benar.
Wah, Damini.  Anda benar-benar
membalikkan keadaan padanya.
Semua orang menunjuk ke
arah Kadambari sekarang.
Hentikan, Damini.
Berhentilah mencoba memberikan
pandangan berbeda pada kisah ini.
Jangan salahkan ibu atas
apa yang telah kamu lakukan.
saya yakin
ibu itu tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Damini adalah orang yang melakukan ini.
Tolong percaya padaku, sekali saja!
Itu sudah cukup, Radha.
Saya tahu Anda suka
membuat keributan.
Dan kemudian, Anda terus membesar-besarkan
hal-hal di luar proporsinya.
Tapi ingatlah satu hal.
Saya tidak akan membiarkan diri
saya terlihat bodoh di depan tamu saya.
Saya akan mengakhiri
masalah ini untuk selamanya.
Jika 'kheer' ini telah
dicampur dengan racun,
maka saya punya ide.
Saya akan makan 'kheer',
agar kita mengetahui
bahwa tidak ada salahnya.
Tidak, ibu!  Jangan memakannya!
Tolong jangan lakukan ini!
Ibu, jangan memakannya!
Aku mohon padamu!
Jangan lakukan ini.  - Nenek.
Nenek, jangan memakannya.
Ibu, jangan memakannya.
Dengarkan Radha.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Nenek, jangan...
- Tenang.
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Jika aku ingin menyelamatkan
reputasi keluargaku,
Saya harus makan 'kheer' ini.
Damini, jika Kadambari memakan
'kheer' yang dicampur
racun dan mati,
Mohan tidak akan mengampuni kita!
Tapi jika kita menghentikan Kadambari,
Saya tidak tahu tentang
dia, tapi kami pasti akan mati.
Itu akan dibuktikan
di depan semua orang
bahwa kami membubuhi
'kheer' dengan racun.
Menurutku kita harus
membiarkan Kadambari mati.
Dia tidak lagi berguna bagi kita.